Bună ziua, vă mulțumim că ați apelat
serviciile medicale Contoso,
partenerul dvs. de încredere în
bunăstare și îngrijire.
Cum vă pot ajuta astăzi? Vă rugăm să
rețineți că acest apel poate fi
înregistrat din motive de
conformitate.
Bună ziua, vreau să fac o programare,
vă rog.
Vă pot ajuta cu această solicitare.
Mai întâi, trebuie să vă verific
identitatea.
Puteți să îmi furnizați numele și data
nașterii asociate contului dvs.?
Mă numesc John.
Data mea de naștere este 10 iulie
1990.
Vă mulțumim că ați verificat datele.
Dle John, la ce dată și la ce oră
doriți să vă programați consultația?
Este disponibil un loc după ora 17:00,
în această vineri? Am găsit un
interval disponibil cu dl doctor
Austin Matthews, de la ora 17:00 la
ora 18:00, în această vineri.
Care este motivul programării dvs.?
Consultație generală.
Voi face programarea dvs. pentru o
consultație generală, de la ora 17:00
la ora 18:00, în această vineri, cu dl
doctor Austin Matthews.
Este corect? Da, consultația dvs.
pentru o consultație generală cu dl
doctor Austin Matthews a fost
programată cu succes pentru această
vineri, de la ora 17:00 la ora 18:00.
Vă mai pot ajuta cu ceva? Da, vreau să
plătesc și facturile.
Vă voi face legătura cu departamentul
de facturare și asigurări.
Vă rugăm să confirmați dacă doriți să
vă transfer apelul.
Da, vă rugăm să rămâneți la telefon.
Cineva de la departamentul de
facturare și asigurări va prelua
apelul în curând.
Bună ziua, sunt agentul de facturare
pentru serviciile medicale Contoso.
Cum vă pot ajuta? Doresc să plătesc
facturile neachitate.
Sigur, caut imediat facturile care nu
au fost plătite.
Se pare că aveți două facturi
neachitate, în valoare totală de
1357,38 de dolari.
Doriți să achitați acum? Da.
Conform înregistrărilor noastre, aveți
în sistem un card care se termină cu
3674.
Doriți să folosiți acest card pentru a
plăti? Da.
Vă mulțumim.
Vă rog să așteptați în timp ce plata
dvs. este procesată.
Plata dvs. a fost efectuată cu succes.
Vă mulțumim.
Vă mai pot ajuta cu ceva? Da.
Am o întrebare despre tensiunea mea
arterială.
Mă poate ajuta cineva cu asta? Vă voi
transfera la departamentul de
asistenți medicali, care vă vor ajuta
cu preocupările dvs. legate de
tensiunea arterială.
Vă rog să confirmați transferul.
Da, puteți continua.
Vă rog.
Vă rog să rămâneți la telefon.
Cineva va prelua apelul în curând.